Repository: covid-19-discord-bot/covid-19-bot-translations
Catalog: */messages.po
Languages: ja

source: You need to vote for one of these special updaters! See `/vote` for details.
ja: これらの特別なアップデータに投票する必要があります。詳細は `/vote` を参照してください。

source: ❌ Failed to find a state with that name! `/list` will show you a list of states and their names.
ja: ❌ その名前の州が見つかりませんでした!list` は州とその名前のリストを表示します。

source: I found a {0} instead of a state! You can try `{1}` instead.
ja: 状態の代わりに{0}を見つけました。代わりに `{1}` を試してみてください。

source: ✅ Posting a {0} graph for {1} in this channel every {2}.
ja: ✅ このチャンネルの{1}の{0}のグラフを{2}ごとに投稿する。

source: logarithmic
ja: 対数

source: linear
ja: 線状

source: ❌ Failed to find that province name!
ja: ❌ その県名を見つけるのに失敗しました!

source: I found a {0} instead of a province! You can try `{1}` instead.
ja: 県の代わりに{0}を見つけました。代わりに `{1}` を使ってみてください。

source: ❌ Failed to find that state name! See {0} for help!
ja: ❌ その州名が見つかりませんでした!0}を参照してください!

source: Didn't find any provinces with that name!
ja: その名前の州は見つかりませんでした！

source: I found a {0} instead of a province! Use the {1} command instead.
ja: 県の代わりに{0}を見つけました!代わりに{1}コマンドを使ってください。

source: Invalid action. It must be one of {0}.
ja: 無効な動作です。0}のいずれかでなければなりません。

source: No data is available at the moment. Wait a few moments. **Spamming this command will result in a temporary ban!**
ja: 今のところデータはありません。しばらくお待ちください。 **このコマンドをスパムすると一時的に禁止されます。

source: For help, join the bot's support server at {0} Check <https://discordstatus.com/> for more details on Discord issues.
ja: 助けを求めて、ボットのサポートサーバーに参加してください。 Discord問題の詳細については、<https://discordstatus.com/> をチェックしてください。

source: Set up your simulation to default values. Edit them with the {0} commands.
ja: シミュレーションのデフォルト値を設定します。0}コマンドで編集します。

source: ISO3 codes are always 3 characters long! If you're trying to get the world, try {0}.
ja: ISO3のコードは常に3文字です!世界を手に入れようとしている人は{0}を試してみてください。

source: Country name for simulation set to {0}.
ja: シミュレーションの国名を{0}に設定します。

source: 3 years is the upper limit on simulation length.
ja: 3年がシミュレーションの長さの上限です。

source: Simulation time set to {0} days.
ja: シミュレーション時間は{0}日に設定されています。

source: Didn't get a response. To try again, do {0}.
ja: 応答がありませんでした。再度試すには、{0}を実行してください。

source: You haven't set up your simulation! Run {0} to set your simulation up!
ja: シミュレーションが設定されていません!0}を実行してシミュレーションをセットアップしてください!

source: Running simulation...
ja: シミュレーションの実行...

source: Invalid country name! Try again, making sure the ISO3 code you passed is correct! For the world, the code is {0}.
ja: 国名が無効です。ISO3コードが正しいことを確認して、もう一度試してみてください。世界の場合、コードは{0}です。

source: Results after {0} days
ja: 0}日後の結果

source: More features will be available later: join the support server for updates when new features are released!
ja: より多くの機能は後ほど利用可能になります：新機能がリリースされた際には、サポートサーバーに参加してアップデートを行いましょう。

source: Total Cases
ja: 症例数

source: Total Deaths
ja: 総死亡者数

source: Took {0} seconds ({1}ns) to run.
ja: 0}秒({1}ns)かかった。

source: React with 📈 for a logarithmic graph. React with 📉 for a linear graph. This message expires after 10 seconds.
ja: 対数グラフの場合は leasesSo_1F4C8 letsize で反応します。 直線グラフに対しては、So_1F4C9 せり出しで反応します。 このメッセージは 10 秒後に終了します。

source: Took {0} seconds ({1} nanoseconds) to generate • Cache Status: {2}
ja: 生成に {0} 秒 ({1} ナノ秒) かかりました。{2}

source: That isn't a valid name! Check out {0} for a list of all names I can get data for!
ja: それは有効な名前ではありません!0}でデータを取得できるすべての名前のリストをチェックしてください!

source: I found a {0} instead of a country!
ja: 国の代わりに{0}を見つけました!

source: I found a {0} instead of a province! Try {1} instead.
ja: 県の代わりに{0}を見つけました。代わりに{1}を試してみてください。

source: I found a {0} instead of a state! Try {1} instead.
ja: 状態の代わりに{0}を見つけました。代わりに{1}を試してみてください。

source: Help
ja: ヘルプ

source: No help available.
ja: ヘルプはありません。

source: Aliases
ja: エイリアス

source: No command called {0} found.
ja: 0}というコマンドが見つかりませんでした。

source: Command "{0.qualified_name}" has no subcommand named {1}
ja: コマンド「{0.qualified_name}」には、{1}というサブコマンドがありません。

source: Command "{0.qualified_name}" has no subcommands.
ja: コマンド「{0.qualified_name}」にはサブコマンドがありません。

source: Error
ja: エラー

source: The bot's still setting up, please wait up to 10 minutes.
ja: ボットはまだセットアップ中ですが、10分ほどお待ちください。

source: React to this message with 📥 within 10 seconds to send your reaction.
ja: このメッセージに反応するには、10秒以内に ķelSo_1F4E5 を使って反応を送信してください。

source: I'm having a issue with finding the country name here! Here's what I'm showing: {0}
ja: ここで国名を見つけるのに苦労しています!表示されているのは以下の通りです。{0}

source: Hi there! I'm a bot for giving live stats on the COVID-19 pandemic. My default prefix is `/`. This can be changed with `/settings prefix <new prefix>`, replacing <new prefix> with the prefix you want. For a list of my commands, run `/help`.
ja: こんにちは！私はCOVID-19パンデミックのライブ統計を与えるためのボットです。私はCOVID-19パンデミックのライブ統計を提供するためのボットです。デフォルトのプレフィックスは `/` です。これは `/settings prefix<new prefix>`</new> で変更できます<new prefix> <new prefix>。コマンドの一覧は `/help` を実行してください。</new></new>

source: New Cases (7d avg)
ja: 新しいケース(平均7d)

source: New Deaths (7d avg)
ja: 新規死亡者数(7d平均)

source: Total Cases per 1m
ja: 1mあたりの総症例数

source: New Cases per 1m
ja: 1mあたりの新規症例数

source: New Cases per 1m (7d avg)
ja: 1m当たりの新規症例数（平均7d

source: Total Deaths per 1m
ja: 1m当たりの総死亡者数

source: New Deaths per 1m
ja: 1m当たりの新規死亡者数

source: New Deaths per 1m (7d avg)
ja: 1m当たりの新規死亡者数（平均7d

source: R-Value
ja: R値

source: Stringency Index
ja: 厳しさ指数

source: ICU Patients
ja: ICUの患者さん

source: ICU Patients per 1m
ja: 1mあたりのICU患者数

source: Hospitalized Patients
ja: 入院患者

source: Hospitalized Patients per 1m
ja: 1m当たりの入院患者数

source: Weekly ICU Admissions
ja: 週刊ICUアドミッション

source: Weekly ICU Admissions per 1m
ja: 1mあたりの毎週のICU入試

source: Weekly Hospital Admissions
ja: 週間の入院患者数

source: Weekly Hospital Admissions per 1m
ja: 1m当たりの週次入院数

source: Total Tests
ja: 総テスト数

source: New Tests
ja: 新しいテスト

source: New Tests (7d avg)
ja: 新しいテスト(7d平均)

source: Total Tests per 1k
ja: 1kあたりの総テスト数

source: New Tests per 1k
ja: 1kあたりの新しいテスト

source: New Tests per 1k (7d avg)
ja: 1kあたりの新しいテスト(7d avg)

source: Tests Per Case
ja: ケースごとのテスト

source: Test Positivity Rate
ja: テストの陽性率

source: Total Vaccinations
ja: 予防接種の総数

source: Total Vaccinations per 100
ja: 100人あたりの予防接種総数

source: New Vaccinations
ja: 新しい予防接種

source: New Vaccinations per 1m
ja: 1m当たりの新規接種数

source: Population Density (km^2)
ja: 人口密度（km^2

source: Median Age
ja: 平均年齢

source: % of population 65+
ja: 人口に占める割合 65

source: % of population 70+
ja: 人口に占める割合 70

source: GDP per person (USD$)
ja: 一人当たりGDP（米ドル

source: % in extreme poverty
ja: 極貧状態の割合

source: Cardiovascular Event Death Rate
ja: 心血管イベント死亡率

source: % of population with diabetes
ja: 糖尿病人口の割合

source: % of women that smoke
ja: タバコを吸う女性の割合

source: % of men that smoke
ja: タバコを吸う男性の割合

source: % of the population with access to handwashing facilities
ja: 手洗い施設を利用できる人口の割合

source: Hospital beds per 1,000 people
ja: 1,000人当たりの病院病床数

source: Life expectancy
ja: 平均寿命

source: Human Development Index
ja: 人間開発指数

source: COVID-19 Stats for {0}
ja: COVID-19 の {0} の統計

source: COVID-19 Hospital Stats for {0}
ja: COVID-19 {0} の病院統計

source: COVID-19 Test Stats for {0}
ja: COVID-19の{0}のためのテスト統計

source: COVID-19 Vaccination Stats for {0}
ja: COVID-19 ワクチン接種統計 ({0})

source: General Stats for {0}
ja: 0}の一般的な統計
